Дисклеймер:
Тут просто заметки, ничего интересного.

Пришли соседки, разбудили, уснули, а я теперь не могу))

Оказалось, что кое-кто храпит/сопит. Мило/страшно, но спать мешает. 

Вспомнила шутку, в которой доля шутки, со стендапа. Комик:
-Девушки, вы только не обижайтесь, но никто не хочет с вами спать. Как не ляжешь, все неудобно, везде волосы /.../.
Мой любимый способ спать с вами, девушки, это "максимально незнакомые люди". Это когда на разных кроватях, лучше в разных комнатах, а желательно в разных квартирах...

Он это как-то смешно закончил.

Нз насчет волос, но вот с возрастом появляется храп. И это просто более здорОво спать в другой комнате. 
Понимаю короткие прически, но мне все еще не нравится. 

//Конец части про сон

Катя и Арина не особо впечатлились моей историей про парк. Катя сказала, что я просто могла уйти! Я такая: "КУДААА??". Описала все в красках в общем. 

//Или нет

В комнате душно, спим с открытой дверью.

Хочу пойти готовить курицу, но не хочу шуметь. Эх.

Карма моя подружка. Представляю огонь и мексиканскую юбку, когда думаю о ней. 
Плохие дела:
+Рушила слоящиеся ктрпичи магнита
+Делала больно дереву (пыталась починить)😓
+отдирала краску одной больницы
+Крошила стену второй

//точно да

Выбрали когда едем и где остановимся в Москве. Здорово. 
Нашла новое красивое оформление.

Не забыть поугарать про свободные отношения))
А вообще кажется обычным нежелание делить с кем-то человека. Все от страха и свойственичества, наверно. Ревность туда же. 
Я вот не знаю как бы отнеслась, у меня нет такого явного экспириенса. Думаю, что я бы хотела всего лучшего человеку, но не получалось бы принять, что не могу это дать сама. Ху ноус. 

Планы:
-сделать задумку дзы
-поискать альтернативу
-пошагать
-оплатить 2 срока
-кураааа
-спрятать зиму
-ФИЗХ
-3 раздела!!


Не нравится делать кооткие прически или смотреть тоже? 

Хых, в 2 ночи готовить курицу) 
(начинает бесить слово "хых")

"А вообще кажется обычным нежелание делить с кем-то человека. Все от страха и свойственичества, наверно."

